1.crear una base de datos 

la empresa tiene un lugar de control de materiales                   ENFOCADA EN EL MEDUCA

solicitud de materiales de una empresa en entrada y tambien en salida

ponerle el nombre que uno mas le guste segun la empresa enfocada en el meduca, 

en esta based de datos debe de haber tabla de productos, categorias, departamentos, solicitud, login, reportes.
en donde los productos van a estar asignados 

*departamentos
administracion, contabilidad, practico


*categorias
utiles de oficina, construccion, etcs

*solicitud de materiales dentro de la empresa
fecha, quien lo solicita, que departamento, cuando se le va a entregar.

*productos
id, nombre, id categoria, id de departamento, punto de re-orden

*login(3 USUARIOS)
usuario, administradores, superusuario, contraseña

*reportes(3-4 reportes) 


llaves foraneas, llaves primarias.

-la base de dato debe cumplir con la normalizacion(3)
-esquema de la estructura de la base de datos (diagrama entidad-relacion)
-objetivo
-explicacion de su uso y funcionamiento
-screeenshots de la pantalla
- codigo fuente
-anexos

la fecha limite es el ultimo dia de clases(24 noviembre) 

EN TODAS LAS TABLAS DEBE PODER HACERSE EL CRUD

ULTIMO DIA(en hosting)
CRUD de categoria
CRUD de productos
Login

proyecto final (semestral)
completo en hosting